Qualidade de código

    1. Durante a implementação de uma nova funcionalidade de software solicitada, quais critérios você avalia e implementa para garantia de qualidade de software?

    R: A qualidade de software é uma etapa muito importante durante o processo de desenvolvimento, portanto devemos observar os critérios de objetividade, facilidade de uso e reparo, e desempenho esperado diante das necessidades propostas.


    2. Em qual etapa da implementação você considera a qualidade de software?
    Etapas da dase de testes.